## TODAY
Ai galera eu coloquei umas piadas, e vou falar como foi pensado, acontecee que estava na frente do mc donalds
e SP, e uma jovem, nao muito jovem, acho que uns 20 anos e mexicana, ela estava dancando e mandando bin, nao vou
escrever o nome sabe porque!! AI a questão cara ali o centro do mundo, e uma coisa que tenho na cabeça, cara
tem muitas empresas cara, ai engenherios, programadores, mais especificamente de tecnologia. aqui nois é
programação muito comércio que todos vivem, ai lojas, o sistema bancário, mais sabe voce na coisa e pensei
carra é china cara. Eu estou vendo uns vídeos de protoboard e eu fiz circuitos na faculdade, ai protobard
um rasperry pi ou arduino cara. ai facil, montar um projeto com sensor de calor, ai essas coisas existem 
cara, e programa em C cara, eu que criei documento meio que de C, olha eu postei o negocio no Vivaolinux,
e vou explicar aquela coisa, olha existem varias arquiteturas quando voce desenvolve principalmente mais
sistema, armazenamento, drivers, libs, mais o principal e performance, e de certa forma falei indiretamente
no vivaolinux, o que acontece projeto maior voce vai usar structc, composicao, mais o principal e como usa,
e essa liberdade e focar principalmente no caso de um projeto de protoboard ser menor. ai e outra arte, mais
eu estou sinistrao cara. virei acho que o deus da programação, eu nunca contei mais antes de entrar na faculdade
eu arrumei um livro de c, e pratiquei, por isso consegui nota boa na época em programação, eu nao fiz tudo,
mais sabia o basico, variáveis, condicional, repeticao, operadores seja logico, aritiméticos e condicional, ai
foi tranquilo cara.

Uma coisa que diferencia e voce terminar um projeto, olha o que diferencia alguem de outros caras, olha o que
eu presencei e acho que vai acontecer com muita força, olha devops pode continuar mais muita gente pode perder
emprego por causa da automação do próprio sistema, e IA entrando, o que já aconteceu com uns camaras que
fizeream umas faculdade e não focaram no principal. eu mudei e escolhe programação, eu foquei vou construir
algo,  e ter meus projetos, e assim cara. Alguns acham que escolhi mais infra, não é somente isso mais
por causa de ci/cd devops ficou muito isso, e as tendências programacao orientada a servicos e microservicos
hoje voce usa um javascript e meio que escreve um protocolo, e esta trabalhando de alguma forma mais
baixa e o mundo e assim cara.

Eu vou falar de outras coisas de LEGIÃO URBANA, OLHA o que tem haver com ser programador, olha ele fala
da sociedade e do brasil de forma muito certa e até hoje e assim, tipo nos somos muito estranho grandes, e
possivel de ser potência, tem coisas mais as coisas parecem faltar algo para crescer, olha por que eu falo,
cara vários datacenter ai, e tipo essas coisa de IA cara vai pegar, e está pegando cara, ai fala de cloud,
aws, azure ninguem sabe o que é isso cara. mais fala de IA gerar música, e várias outras coisas que ela ajuda,
olha isso vai crescer, e o medo de muitos e  a galera entender e usar tecnologia daqui não sendo eua ou europeia,
voce entende, mais ai e verdade que existe conceitos que eles não vão usar agente, o europeu nao usa nossa
tecnologia, o portuguese, ai mais aqui são quase 300 milhoes de pessoas. A questão de você não ter uma cultura
de determinadas coisas, e evidente que quando o cara olha ali é um local de coisas estranhas, os caras não são
assim profissionais. 

#IDEIAS
Olha eu tenho umas ideias de comprar uns kits de motor e montar moto elétrica cara. e protoboard e coisa barata
cara, eu vê e fácil montar mesmo, e no final compro uma placa e monto um sistema. ai dip, voltagem, corrente,
eletrons, protons, neutrons, massa, ai voce entender isso, cara você for branco cara, voce faz tudo em casa,
ohms, e coisa que pega com IA, e tipo uma queda de agua, o tamanho do tubo e corrente, a vazao seria voltagem
que vem do negativo para o positivo, ai e tem resistÊncia.
