## life 1
Hoje no momento que escrevo, olha não está muito legal, caramba forma mais vamos.

#VOce programador
Olha cara você pode começar de diversas formas, cursos técnicos, ou na internet, e coisa sua 
mesmo, no momento IA, olha cara esse négocio por incrivel que pareça vai comecar cortar por aqui,
mais ai é o curso mais moderno e que contempla nossa sociedade no momento. TUDO é tecnologia cara,
tudo mesmo cara. Isso é o mais importante, e saber pensar para desenvolverr, ai caras. Vou para
faculdades, primeiro publicas e privadas, olha privada aqui top é quase puc cara, o porque disso
cara, voce não ve revoluções nas privadas. 

Vc não tem contatos com a sociedade. olha la fora e
igual stanford, berkley, havard, mit, VOCE NAO ESTÁ NO NEGÓGCIO, AI VC MEIO QUE NÃO VIVE COMPLETO,
POR ISSO A DIREITA E OS GOLPES GERALMENTE ACABAM COM OS UNIVERSITÁRIOS. OS MANOS NAO QUEREM O 
progresso, eles querem o poder. e evidente isso cara. Grande parte da sociedade é macaco cara,
olha até errado usar isso, o objetivo e vocês verem de verdade cara, olha vou mostrar mesmo.

As faculdade particulares o objetivo principal e formar, não pensadores, mais qualificados,
voce somente abre sua mente quando quer abrir, e são os escritores clássicos que você acha
otarios, olha eu leio kafka, MACHADO DE ASSIS, ORWELL, e você participa dessas revoluções,
olha fica na sua mente, o certo um dia vai cobrar vocÊ, e nao e ser evangélico, quando
chegar o dia DE, alguem chegar na pública o certo e evidente, 8 de janeiro e golpe cara.

Vocês estudaram que 1964 foi golpe cara, nao adianta, voce nao vai entrar querendo escrever
errado cara.

Como você abre sua mente cara!!! Com criação, o mais importante talvez seja pensar cara!!!
O que diferencia um imbecil ou um comum de outro é pensar, e a filosofia, somente discutir.

No momento estou perto de terminar minha pos de engenharia de software, o que faz eu ser 
diferente e mais perigoso e mais valioso, eu vou mostrar. Uma das primeiras matérias que
um engenheiro tem processos de desenvolvimento de software, eu fiz ADS e tem pouco disso,
o modelo cascata, incremental, modelo agil e scrum tdd, esses dois ultimos mudaram o 
mundo. Essas coisas de agil são usadas em tudo, na enegenharia tradicional, em obras,
e você automatizar e resolver o dia dia de forma adequada.
